Men gud, aj
Varsågod
Gud jag skar mig verkligen, jag blöder jättemycket
Jävla fail
Good morning everyone jag måste bara visa er en jätterolig grej
Jag har vunnit ett jättefint pris
Det finaste priset jag någonsin tagit emot
Heyou awards, årets youtuber 2020
Antonija Mandir
Jag är ju så otroligt stolt över det här priset, det var ju över en halv miljon stycken
Personer av er som röstade fram
Mig till årets youtuber 2020
Och jag filmade faktiskt när jag fick priset
På galan då
Såhär såg det ut
Vinnaren av årets youtube, hayou awards
Heter Antonija Mandir
Jag vill säga tusen tusen miljoner miljarder
Tack till alla er som röstade på mig
Jag kan liksom inte förstå, jag kan inte förstå
Hur det här är möjligt
Jag vill tacka alla er som har följt min kanal
Liksom även om du kom, var prenumerant från igår
Eller om vi varit prenumerant sedan 2017
Så vill jag bara tacka er för att ni peppar mig
Är så fina i kommentarerna
Och följer mig och
Ger mig ett kvitto på att det jag gör är bra
Och det här är ett fantastiskt kvitto och
Det är det här som gör att hag fortsätter och jag älskar verkligen att göra youtube
Och jag älskar att få ha den relationen jag har med er
Och eh, nej men nu kommer jag börja gråta
Jag vet inte, tack tack tack.
I love you guys
Nu ska vi klippa klorna
Din favorit
Eller inte
Kom nu, du ska klippa klorna
Oj vad sakta
Kom nu
Gino, nej men gud vad du skakar
Jag kan bära dig
Nej hahahahaha
Nee, inte efter att du klippt mina klor
Vi klarar det, du överlever
Alltså jag är ju en hundmamma som alltid kommer ut med extra leksaker
Eller godis efter vi varit hos vetrinären
Idag har jag köpt på mig en hel del, jag köpte en sån här
Slickmatta
Den här köpte jag till Gino när vi var i Marbella en hel månad
Ehm, han gillade inte den då
Så jag vet inte varför jag skulle få för mig att han skulle gilla den nu
Men då köpte jag en sån här lax på tub
Och så tänkte jag att jag lägger på det så
Får vi se om han tycker det är roligt
Och så köpte jag såna här sticks
För hans godislåda hemma är slut så jag tänkte jag skulle fylla på lite
Turkey and ostrich
Vad är det, det är kalkon och struts
Kött, och så har vi beef
Det här är Ginos favoriter, det är
Häst, hästgodis det är liksom horsecubes
De här tycker han är jättegoda
Och sen köpte jag även bitar, laxbitar
Alltså lax är ju verkligen Ginos favorit
Men gud, allt är ju hans favorit
Sen så köpte jag en sån här kong leksak
Jag var lite osäker på om jag hade ne hemma, jag tänkte faktiskt på det.
Jag tänkte såhär äsch, skitsamma, jag köper den ändå
Och ja, det visade sig att vi hade en
Hemma som vi aldrig använt, så nu har vi två
Alltså vi kansse får ge bort den här
Till tuc kanske
Gino
Man får dela med sig
Jag har länge velat köpa sån här glass till Gino
Det har inte funnits på min ica, det har bara inte funnits
Där jag har varit
Och hos vetrinären så fanns det så då köpte jag
Hugos elines icecreaam
För hundar då såklart
Salmon och lever
Så jag tänkte att vi, jag vill testa en glassort
Och sen vill jag testa den här
Slickmattan
Gino, are you ready
Så kan vi göra lite såhär bara
Ner med det
Varsågod, varsågod
Och det tyckte du var gott
Åh vad glad jag blir gino, du ville inte använda den här när vi var i spanien
Bra jobbat, du är så duktig
Gino har klippt klorna, han är hemma med sina nya leksaker
Jag och Fannie, vi ska på möte
Och vi har inte bara ett möte idag, vi har fyra och ni ska få hänga med
På varenda en
Hej
Gud jag har nästa möte om typ fem minuter
Jag måste få upp laddaren
Nu kör vi
Jag har uppknäppta byxor
Hehehe
Okej
Hallå, hej
Nej men nu får du sluta skälla
Och där hade jag precis fjärde och mitt sista möte för idag
Alltså jag är så fucking grym
Det är så kul att sälja in sig själv
Det är så kul att prata med företag
Och se var de här fantastiska samarbetena kan leda till
Vad de här mötena kan leda till
Och bara prata direkt med kund och ba
Här är jag, och jag är bäst
Och det brukar funka faktiskt
Hej älskling, hej Gino.
Aa, nej, gud, vilken härlig dag
Arbetsdagen fortsätter hörni, vi har bytt om. Kolla våra fina jackor
Nu så ska vi köra en liten plåtning
Så som alla youtubers säger, häng med
Ser jag ut såhär? Men vadå
Jag ser ut som en fisk
Nej, jag tycker du är en jättefin fisk
Hahaha
Okej ska vi köra
Let´s go
Ja det där är jättebra
Ja så kör vi
Häng med
Hahaha
Ååå, åh vilket bra stativ
Så
Ja men exakt om du ligger där
Och så får han kameran
Hahaha
Snyggt
Ja... Hm...
Vet du vad, det är okej
Det funkar
Vi har kommit till vår sista location och
Det är det här ascoola garaget
Oliver har tjatat om det här skitlänge så
Äntligen kom vi hit
Så vi ska ta lite bilder här i mitten
Det kommer bli väldigt väldigt coolt.
Först är det Oliver, sen är det min tur
Good idea
Smack... Aaaa
Mina kära kompisar, vi har kommit till en mysig mysig del av den här vloggen
Kommande stund så ska jag visa upp super
Härliga jeans från Abrand.
Vi är tillbaka, yes baby we are back
När jag har visat upp jeans tidigare från Abrand, ni har så sålt slut
På alla deras jeans
Alla gånger och köpt upp hela deras lager
Så vi är tillbaka med fem nya favoriter
Som jag ska visa er idag
De här jeansen är helt otroliga.
Jag kommer gå igenom par för par
Kommer stylea dem lite olika och kommer berätta lite mer om modellerna
Om tvätt, nej men alltså det kommer bli så bra
Ja, du, förlåt, ursäkta, jag har en liten fråga till dig som sitter och tittar
Är du ute efter bra jeans
Ja, då har du kommit rätt
Vi börjar med paret som jag haft på mig under dagen
94 high slim i tvätten
Black box, de här
Är helt magiska
Nej men jag vet, jag blir helt, jag blir lite galen
När vi pratar om bra jeans
Lyssna noga nu
Vi pratar alltså 99% bomull
Och en procent elastan
Och nu ska jag lära er, när jeans innehåller elastan så är
Det stretchkvalite
De är alltså true to size
Vilket innebär att du kan välja den storleken som du brukar ha idag
Det är liksom
Du kan upp och du kan svänga
Och du kan squatta
Och dem är helt otroliga
Jag har haft dem på mig idag och jag tycker verkligen att de
Sitter som en smäck
Det här mina vänner är ett par nya favoriter och det tror jag kan bli
Ett bar nya favoriter hemma hos er också
Det är hög midja på de här byxorna
Det gillar vi mycket och det vet jag att ni tycker om
Och så är det flat front, de sitter tight
över beckenet
Alltså Åh
De är helt perfekta
De är så perfekta så jag blir nästan lite svettig
Alltså bra jeans betyder så mycket
I ens garderob och i ens vardag
För när jag letar efter nya jeans då är det viktigt att
De får inte vara för långa, de får inte vara för korta
De får inte vara för tighta här uppe de får inte
Vara för pösiga
Jag är ganska liten runt midjan
Då vill man liksom inte att de ska sitta sådär
Man vill att det ska vara tight
Och de här sitter så himla himla bra
Och som ni ser är byxorna ganska raka, de blir lite lösare från knäna
Och så går de in lite lite vid ankeln
Och det är perfekt längd på de här
Do you want a catwalk guys
I can do a catwalk for you
Är ni med? 3, 2, 1,  music
Och ni ser ju, de sitter verkligen så bra på stjärten
De omfamnar rumpan
Liksom de sitter precis som de ska
Abrand har sitt märke här på fickan
Och jag tycker att det är en väldigt fin och diskret detalj
Men man ser att det är en kvalitetsbyxa
Så att säga
Nej men alltså ni ser ju
Nej men alltså ni ser ju, de sitter helt otroligt, de är jätte jätte jättefina
Det här är verkligen nya favoriter hemma hos mig
Nej men herregud, ni kommer älska de här jeansen
Mina damer och herrar 94 high strait i tvätten
Earin helt otroliga byxor
Hög midja, det älskar jag, och det pratade vi, när jag visade upp förra paret
Så pratade vi om att de ska sitta bra
Här uppe, titta
Här är vi
Här är vi, kolla
Kolla så bra de ba
Omfamnar midjan min
Succeformen som kommer i två nya utföranden
Håll i hatten Katrin
99% bomull och 1% elastan
Och nu ska jag lära er, när ett par jeans innehåller någon procent elastan
Så betyder det att de är true to size
Så ni kan välja exakt den storleken ni har
För att få en perfect fit
Ni ser ju, hög midja, tight bak
Och de här byxorna är raka hela vägen
Lite längre än förra modellen som jag visade upp
Och de är lite lite liksomM
Fjom
Inte allt mycket, men de är så jäkla snygga
Jag ska sätta på ett par sneakers, ni kommer se att de kommer falla så fint
Häng kvar, gå ingenstans
Titta här nu
Kolla
Man kan ha den utanpå byxan med
Ser ni, de faller så fint
På skon
Titta
Så kan man liksom ha det lite instoppat
Då får man den här pösiga känslan
Så de är så fina
Jag älskar hur de sitter
Och den här tvätten är väldigt populär
Den är liksom lite sådär
En lite sliten tvätt, alltså
De är lite ljusare här på knäna
Jag tycker de är super super super fina
Vill ni ha en catwalk
Here I come
3, 2, 1, GO
Mhmmm, mhmm mhmm
Samma modell som tidigare, 99% bomull
En procent elastan
True to size
Ta din vanliga storlek
En ljusare tvätt
Gina ripped
Och ni kanske förstår varför, de är rippade
I knäna, alltså de här byxorna är så snygga så
Jag vet liksom inte riktigt var jag ska ta vägen
Herregud vilken otroligt fin tvätt
Måste jag säga
Också höga i midjan
Omfamnar verkligen midjan
Alltså det kan liksom inte bli bättre
Sitter som en smäck på stjärten.
Här har vi Abrands märke i vitt, jag tycker att det är en så himla fin detalj.
Alltså jag älskar den här tvätten, det är liksom lite
Som jag sa innan, slit, alltså fan vad snyggt det är
Och jag älskar ju att det är ripped i knäna
Jag vet inte om det var i förra haulen eller gången innan
Jag hade med Abrand då hade de ett par ripped jeans.
Det kan ha varit båda gångerna
Herregud vad de sålde slut på dem
Helt otroligt, så stor efterfrågan
Och här har vi dem
Nej men alltså det här är helt otroligt
Hög midja, tight bak, och raka hela vägen
Vill ni ha en catwalk? Yes you do
Tre, två, och tre, två ett nu
Jag måste bara visa er en outfit
Alltså titta vad fina byxorna blir till en sån här fin jacka
Kolla
Nej men alltså helt otroligt
Oliver vad tycker du
I like. Visst
Yes
Otroligt höstigt och fint, nej men
Alltså det är så snyggt
Thank you, thank you
Thank you
Den modellen jag ska visa er nu är helt jävla sjuk, nej men alltså
........De är så bra
Kolla
What
Den här modellen som ni tittar på nu är en nyhet
Hos abrand
Och den här modellen ni tittar på nu heter
Carry
Passformen i Carry är helt rätt i trend just nu
Ni har liksom sett att det är väldigt modernt med
Pösiga utsvängda byxor
Gärna så mycket som möjligt, de ska pösa ner sig vid skorna
De ska sitta tight vid midjan, de ska vara höga
De ska sitta som en smäck
Och det är precis vad Carry gör
Den här byxan är ju perfekt för den som gillar det här lösa
Och det lediga men
Men ändå ska det vara liksom fashion.
Otroligt fashion, så det vi jobbar med är
En hög midja
Lite lösare här fram och bak
Men formerna är ju liksom där
De syns
Alltså herregud de här byxorna omfamnar ens kropp så himla bra
Vilken jävla stil alltså
Jag tycker det är fint att de här detaljerna är mörka också
Och här har vi den lilla fina
Nej men alltså kolla
Herregud
Ser ni.
Fy fan vad snygga de är och så är de lösa hela vägen ner till skorna
Och ganska mycket här nere
Det tycker jag är jättefint
Alltså wow jag måste sätta på mig ett par skor, jag kommer snart
Nej men alltså kolla
Oh my god, vi kör en catwalk
Mina vänner vi har ännu en carrie byxa här
Carrie walk away
Alltså hur fin är inte den här tvätten
Och de sitter verkligen som en jävla smäck, hur gött är det inte att ha fem
Par jeans hemma som verkligen sitter som de ska
Alltså det här är ju supertrendigt just nu, nu ser ju, de är också utsvängda nertill
Så himla himla populära
Om jag får säga det själv
Det känns som att jag ser att det är väldigt inne nu
Som jag sa innan, med utsvängt, alltså mycket
Mycket jeans ska det vara.
Detta jeans är gjorda av 100% bomull
Vilket innebär att det är ingen stretch i de här
Och då är det väldigt vanligt att man går upp en storlek
Det har jag gjort, och ni ser ju att de sitter så jäkla bra
Do you want a catwalk, yes we do
Åh fy fan vad snygga de är
Nej men alltså herregud
Ett två tre go
Fy fan vad coola de är, fy fan vad coola de är
Jag vill inflika med att samtliga modeller finns i olika tvättar och
Kulörer, så när ni går in där så kan ni gå in på övrigt sortiment
Om det är så att ni letar efter en specifik färg
Ett bra tips från mig till dig
Det var de jeansen jag hade att visa, Im beggin, beggin youuu
Put your own pants down darling
Ja hörni, det var de fem paren jag hade att visa från Abrand
Helt otroliga jeans, jag kommer länka alla i beskrivningen
Så ni behöver inte oroa er, ni kan gå ner där och kika runt på olika tvättar
Titta på olika kulörer, och njut av era nya par jeans
Innan de tar slut i lager så ni får rappa på
Nu ska ni få följa mig vidare i den här vardagen
Ni kommer bli jättetrötta på mig nu men jag måste bara visa er
Alltså
Jag orkar inte, alltså det är verkligen kaosens morsa
Här inne
De där säckarna är det kläder i som jag ska sälja
Så jag har ändå rensat bort jag skulle behöva rensa lite till
Men alltså det här funkar inte
Och vet ni jag har kommit fram till, det är alldeles för mycket jackor här
Och jag har kommit fram till vad det är
Jag är inte ordningssam så som jag vill vara
Hehe, men, jag tar med mig jobbet hem
Alltså det fu. kar inte, jag får hem så mycket paket
I månaden där det är kläder som jag ska marknadsföra
Som jag ska jobba med, som jag ska visa upp
Och sen när jag är färdig så hamnar dem här
Varför det blir såhär kaos det är när jag stressar och inte vet vad jag ska ha på mig
Det får inte plats. och då bara trycker jag in allting igen
Alltså det är liksom inte ens ordning i lådorna
Längre
Alltså ni ser ju, det är fan grejer överallt
Och jag känner bara....... Jag har en lösning på det här
Nej men jag måste skaffa mig ett större kontor
Har jag bestämt för det här går inte, jaag måste ha ett större kontor
Där jag kan ta hem, nej inte ta hem ,det är det jag gjort hittills
Där jag kan ta dit alla mina plagg som jag ska marknadsföra och jobba med
Så att jag kan hänga upp det på jobbet och där kan jag även rensa, vad ska jag ha kvar vad ska jag ta bort
Vad ska jag sälja, för alltså det här funkar inte
Jag kan rensa det här idag men det kommer fan se likadant ut nästa vecka.
Tack och hej. Fan jag får verkligen ångest av den här garderoben och det är synd för
Den är så fin
Fan
Nu är jag lycklig
Vi brukar ju inte äta pizza och kebabsås höll jag på att säga, kebabmat
Kebabsås brukar vi äta.
Nej vet du vi har precis börjat äta den här riktiga kebabsåsen
Det här, alltså det finns kebabsås och det finns kebabsås
Jag kommer från skillingeryd, där gör man den bästa kebabsåsen i hela sverige om jag får säga det själv.
i norrland? Vad har ni för jävla kebabsås i Umeå då
Har ni sån här kebabsås?
Nej det har ni inte. Det har vi visst. Har ni? Det vill jag smaka när jag kommer dit då.
Aa bra
Vi har en jättegod kebabsås i skillingeryd och sen jag flyttade hit har inte jag ätit den
Vi snackar fem år
Så hittade jag den här på ica
Kebab och tacosås, den här alltså
Men varför tacosås
Jag vet inte, men när jag åt den
När jag hittade den på ica
Och åt den första gången, alltså jag grät
Jag och sandra åt här vid köksön och jag fucking grät
För den smakar exakt som såsen hemma
Här i sthlm finns inte kebabsås, det är vit sås och det är röd sås
Och jag vet inte vad några jävla påhittade såser
Men så hittade jag den här och den är jättegod så nu har jag börjat beställa hem pizza en gång i halvåret
Igen, för att jag kan äta med den här såsen
Och så är kebabsås med pommes, nej, kebabpizza med pommes
Och den här goda kebabsåsen
Den tar kebaben till 3.0
Den gör verkligen det
Jag fattar inte hur man kan sitta och äta rödvit sås
Usch
Bläääää
Vet vi vad det var allt för idag, nu orkar jag inte
Det finns också het kababsås titta den här är lite starkare
Så smaskar man på lite såhär
Smaskens
Hoppas ni också unnar er någon jävla god kebabsås
Så ses vi i nästa vlogg, puss och jävla kram
Hejdå